គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កំណត់ត្រាថ្ងៃនេះ។ កូអរដោនេពិតប្រាកដ។
ថ្ងៃទី ១០ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០៥៥
កូអរដោនេ​របស់​អ្នកសង្កេតការណ៍។ ថ្ងៃទី 10 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2025។
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង Holo Link
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេសាងសង់
នៅសម័យនេះ ទីបំផុតវាបានបញ្ចប់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
ភ្នែក និងត្រចៀក…
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
វាលនៃទិដ្ឋភាព 120 ដឺក្រេ។
មិន​ងាយ​ស្រួល​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្វីបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំយល់ឃើញ
តាមរយៈ Holo Link Communicator
ត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំវិញនៅឆ្នាំ ២០៥៥។
ហើយបន្ទាប់មក…
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញនាង។
ដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីគី ក្នុងឆ្នាំ ២០២៥។
ស៊ីគី… នៅរស់។
ចូរយើងដំឡើងវាឡើងវិញម្តងទៀត។
បើខ្ញុំផឹកវា…
ខ្ញុំនឹងភ្លេចរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះមែនទេ?
មែនហើយ ហើយអ្វីៗ
នឹងវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ប៊ុនធី គឺប៊ុនធី។
ប៊ុនទីរបស់ខ្ញុំគឺប៊ុនតា! មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ…
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងនិយាយអំពី Nonamare។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
ក្រោមលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
នោះគឺត្រូវនៅខាងក្រៅដើមឈើសម្រេចចិត្ត។
មិនថាអ្នកមានឬអត់នោះទេ
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឲ្យអ្នកនូវថ្នាំគ្រាប់អេឡិចត្រូនិចទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាស្លាប់នៅឆ្នាំនេះ។
កុំស្រឡាញ់។
អ្នកមិនគួរស្រឡាញ់ទេ។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា…
ត្រូវបានគេត្រូវការ។
អូស៊ូខេ ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញ។
លោកស្រី អេនជាគុ និង ហានហ្សូ។
អ្នកទាំងពីរក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
អ្នក​បន្ត​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​រឿង​ต่างๆ
ហើយអ្នកបានបោះបង់ចោលបេសកកម្មរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចម្រុះពណ៌,
សូមមក Nonamare ថ្ងៃស្អែក។
ប៊ុនធី អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា កុំបារម្ភពីវាអី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែសំខាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ!
អូស៊ូកេ!
អូ!
-អូស៊ូខេ!
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
-អូស៊ូកេ!
-ហេ!
-មក! អូស៊ូខេ!
-អូស៊ូខេ!
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អូស៊ូកេ!
-ហេ!
នៅទីនេះ។
យល់ហើយ។ អរគុណ។
សាស៊ូកេ និយាយថា អូស៊ូកេ មានក្លិនចម្លែកមួយ។
គាត់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាមានវា
ប៉ុន្តែរបស់ Ohsuke គឺខ្លាំងជាងគេ
បន្ទាប់មក លោកស្រី អេនជាគុ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ បន្ទាប់មកប៊ុនតា។
ស៊ីគីសាន មានតែស្លាកស្នាមបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
វាជាលំដាប់ដែលយើងបានក្លាយជា Espers។
តើវាដោយសារតែរឿងទាំងនេះមែនទេ?
ផលប៉ះពាល់។
បាទ/ចាស៎។
វាអាចទៅរួច។
ថ្នាំ E-Capsules មិនទាន់ត្រូវ
បានអនុម័តនៅពេលអនាគតនៅឡើយទេ។
អ្នករាល់គ្នាដែលបានក្លាយជា Esper
មុនពេលយើងស្លាប់។
-ហេតុអ្វី?
-តើអ្នកបានឮរឿងនោះពី គូចូ ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើពួកគេស្លាប់ដោយសារថ្នាំ E-Capsules មែនទេ?
ពិតមែន។ អេសស្ពើរជំនាន់ទីមួយទាំងអស់
បានស្លាប់។
យើងមិនដឹង
ពីកម្រិតថ្នាំត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះទេ។
វាអាចមានបញ្ហា
ជាមួយសមាសធាតុដែលយើងបានប្រើ។
អ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយនៅតែបង្ខំយើងឱ្យយកវាទៅ?
មនុស្សដែលហៀបនឹងស្លាប់ទៅហើយ…
បានស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់។
ហេតុអ្វីត្រូវខឹង?
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់នេះមកវិញ។
ហើយនេះផងដែរ។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនថាអ្នកអាចប៉ះវាបានទេ។
សូមបំពេញបេសកកម្ម។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ!
អ្នកនឹង។
ដូចដែលខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីសរសេរអតីតកាលឡើងវិញនោះទេ
អ្នកក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានឈប់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
ល្អ។
តោះទៅផ្ទះ។
តាកូយ៉ាគី។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានតាកូយ៉ាគីណាស់។
សូមថែរក្សាពួកគេមួយរយៈ។
មណ្ឌលថែទាំសត្វ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ចូរមានចិត្តល្អ មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
លោកស្រី អេនចាគូ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់នៅជាមួយយើងទេឬ?
ផ្ទះនោះត្រូវបានរៀបចំ
ដោយប្រធានាធិបតី គីហ្សាស៊ី។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្វីគាត់ទេ។
ប៊ុនតាបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបស្នាក់នៅ
នៅហាងអ៊ីនធឺណិតកាហ្វេមួយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើខ្ញុំជាអ្វី…
គួររស់នៅសម្រាប់ពេលនេះ?
ខ្ញុំបាននឹកឃើញអ្វីមួយ។
បិទអាជីវកម្ម
សូមយកតាមចិត្ត - ផ្កាសាគូរ៉ាយ៉ា
មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចរីកផ្កាបាន។
ភ្នែករបស់ក្មេងស្អាតណាស់មែនទេ?
មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយអ្វីកខ្វក់ឡើយ។
ពួកវាច្បាស់ណាស់ ស្ទើរតែមើលទៅពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកដែលគាត់បានឃើញ
គឺជាអ្វីមួយដែលស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់…
របស់ស្អាតៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល…
ខ្ញុំបានក្លាយជា Esper ដែលធ្វើឱ្យផ្ការីក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជា Esper ដែលអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
ខ្ញុំខ្លាចស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដូចនោះ
ក្នុងនាមជាឪពុក?
ខ្ញុំបានបង្រៀន Shion ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ប្រើអំណាចអេសភើររបស់គាត់
ហើយឈប់លេងសើចទៀត។
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់
«ខ្ញុំ» បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀតដោយសារតែគាត់
គាត់​ត្រូវ​បាន​កំទេច​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយច្រើនពេក។
វាជាមេរៀនល្អសម្រាប់ក្មេងមែនទេ?
«ខ្ញុំ» នៅបាត់ទៀតឬ?
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នករស់នៅ
រហូតដល់ឆ្នាំ ២០៥៥ ម្តងរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនស្លាប់ដោយងាយៗបែបនេះទេ។
ពិភពលោកនេះមានអ្វីមួយដូចជានិចលភាព។
ខ្ញុំដឹងអំពីនិចលភាព
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ឥឡូវនេះ?
ការផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្ត្រ តែងតែនាំមកនូវផលវិបាក។
ពិភពលោកកំពុងព្យាយាមវិលត្រឡប់មកវិញ
ទៅផ្លូវដើមរបស់វា។
វាជាទ្រឹស្តីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្លាប់យ៉ាងងាយនោះទេ។ សម្រាកទៅ។
ដំបូង​ឡើយ ត្រូវ​ឈប់​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​គ្រាប់​អេឡិចត្រុង (E-Capsules)។
ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ Shion
ឲ្យឈប់ប្រើថ្នាំទាំងនោះដែរ។
ដូច្នេះ យ៉ាណាហ្គី និងអ្នកដទៃទៀតមិនបានស្លាប់
ដោយសារការវាយប្រហាររបស់ Esper នរណាម្នាក់ ទេ
ប៉ុន្តែមកពីផលប៉ះពាល់
នៃថ្នាំ E-capsule?
មែនហើយ។ គីហ្សាស៊ី បានទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ គីហ្សាស៊ី បានយករូបមន្ត
សម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់ E មកឲ្យ ហើយឲ្យគេធ្វើវា។
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេជាមូលដ្ឋាន មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីផលប៉ះពាល់ប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។
គាត់មិនមានបំណងសម្លាប់ពួកគេទេ។
ទោះបីជាវាជាការពិតសម្រាប់យ៉ាណាហ្គីក៏ដោយ
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
គាត់ដឹងថាអ្នកអាចស្លាប់បាន
ហើយនៅតែបង្ខំអ្នកឱ្យយកវា។
ហេតុអ្វីត្រូវការពារគាត់?
ព្រោះឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ
អ្វីដែល "ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក" មានន័យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺដូច្នោះឯង។
ករណីនេះជារបស់ Yanagi
ប៉ុន្តែ Nonamare
បានមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា។
ពួកគេមិនបានឆែកឆេរផ្ទះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចនឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីមិនបោះវាចោល?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយអ្វីនៅឡើយទេ។
តើ​អនុស្សរណៈ​នេះ​ជា​អ្វី?
កំណត់ចំណាំដែលបន្សល់ទុកដោយ Espers ដែលបានស្លាប់។
ពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានវា?
ពីព្រោះពួកគេបានរៀបចំការិយាល័យ
និងកុំព្យូទ័រជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលួចចូល
នៅពេលដែល Kizashi ចេញទៅ។
ទោះបីជាគាត់ចេញទៅក្រៅក៏ដោយ
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាហូឡូក្រាម។
គាត់មិនអាចចាញ់បានទេ មែនទេ?
ទ្រង់គ្មានរូបរាងទេ
ដូច្នេះគ្មានអំណាចណាមួយរបស់យើងធ្វើការលើទ្រង់ឡើយ។
អេ៎ ប៊ុនទី។ ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
ពួកគេនឹងមិនរកវាឃើញនៅទីនេះទេ។
លាក់ទុកក្នុងទីមើលឃើញច្បាស់។
ហេ ប៊ុនធី។
តើយើងគួរផ្លាស់ទីទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
តើវាអាក្រក់មែនទេ?
ទេ។ ចូរយើងធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានកន្លែងបែបណា?
បង្អួចធំៗ និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំមួយ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមកលេងបាន។
តោះទៅជួបភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
មានកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅ
លេងនៅថ្ងៃបន្ទាប់របស់អ្នក។
នៅឯណា?
អេណូស៊ីម៉ា។
អ្នកតែងតែចង់ទៅ មែនទេ?
អ្នកបានរៀបចំផែនការផ្លូវពី Kamakura
ហើយបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលត្រូវទៅទស្សនា និងកន្លែងដែលត្រូវញ៉ាំអាហារ។
អ្នកបានធ្វើកាលវិភាគនៃទីកន្លែងនានា
អ្នកចង់ទៅទស្សនាម្តងទៀតហើយ។
នោះគឺជា…
នោះ​គឺ​ជា?
កំហុសមួយ។
វាជាការចងចាំពីអនាគត។
វាមិនមែនជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំលែងចង់ទៅទីនោះទៀតហើយ។
តោះទៅ។
តោះទៅ
ហើយសរសេរជាន់លើការចងចាំទាំងនោះ។
ហាងបោកគក់ កូបាយ៉ាស៊ី
-នេះជាវត្តចូជូជី។
-ចូជូជី មែនទេ?
វត្ត​ស្អាត​មែន​ទែន។
-មើលចុះ កំប្រុក។
-មានកំប្រុក។
វត្ត
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា
"ចូរ​យើង​សរសេរ​ជាន់​លើ​អនុស្សាវរីយ៍"។
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
ជាប់ជំពាក់នឹងការចងចាំអំពីអនាគត…
ពិត​មែន។ ចូរ​យើង​លាប​ពណ៌​ពីលើ​ពួកវា
​ដោយ​សំឡេង​តែមួយ។
- ក្នុងមួយរំពេច?
- ចា៎។
ក្នុងមួយរំពេច!
ក្នុងមួយរំពេច មែនទេ?
អូ…
-សូមអភ័យទោស។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
-បាទ/ចាស៎។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
កូនសោចានបាយ WHITEBAIT ថ្មីឆ្នាំ ២០២៥
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មើលទៅល្អណាស់។
ជីវិតតូចៗជាច្រើន...
ចូរយើងជីកហើយបរិភោគវាទាំងអស់។
ឃោរឃៅ។
-ស្រស់។ ល្អណាស់។
-ល្អណាស់។
អ្នកបានមកដល់ទីនេះទាំងស្រុងហើយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរកនុយសបាន។
-អូយ! ពួកវាថ្លា។
-ចង់បានខ្លះទេ?
នេះហើយ។
-អរគុណ។
-ចា៎។
កូនសោរចានបាយត្រីស Whitebait ដ៏ពេញនិយមឆ្នាំ ២០២៦
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ចង់បានរបស់ដែលត្រូវគ្នាទេ?
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-ចា៎។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសល្អ,
ប៉ុន្តែវាធំពេកសម្រាប់ប្រើ។
លុះត្រាតែយើងបើកហាង…
វាល្អឥតខ្ចោះ! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះណាស់។
យើងអាចមើលព្រះច័ន្ទនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
-នេះ ប៊ុនទី។
-ចា៎។
-នេះ​ហើយ។
-អរគុណ។
យល់ព្រម។
-តោះញ៉ាំ។
-អូ!
-អូ! ទេ!
-ខ្ញុំគិតថាវាចូលចិត្តខ្ញុំ!
-អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើតាកូយ៉ាគី
ដោយគ្មានមឹកពីមុនមកទេ។
រូបរាងរបស់មឹកគឺច្រើនពេកហើយ។
អ្ហា៎! តើ​វា​នៅ​តែ​ជា​តាកូយ៉ាគី​ដែល​គ្មាន​មឹក​ទេ​ឬ?
វិបត្តិអត្តសញ្ញាណ។
-នេះ​ជា​តាកូយ៉ាគី​គ្មាន​អត្តសញ្ញាណ។
-ប៊ីកប៊ែង។
សកលលោកដែលកំពុងពង្រីកខ្លួន
នៅទីបំផុតក៏ដួលរលំ។
-ប៊ូម។
ក្តៅ​ណាស់!
ប៊ុនធី មើលចុះ។
ប៉ាខ្ញុំបានផ្ញើរបស់នេះមកខ្ញុំ។ វាមិនអាក្រក់ទេឬ?
តើនោះមានន័យថាយើងបញ្ចប់នៅអាយុ 25 ឆ្នាំមែនទេ?
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សែសិបប្រាំមួយ, ៤៧,
៤៨,
៤៩,
៥០.
- យល់ព្រម?
- វាពិតជាល្អណាស់។
ក្រោយ​ពី​រយៈពេល 51 ឆ្នាំ
វាអាស្រ័យលើកម្លាំង និងសុខភាពរបស់យើង។
តើយើងអាចរស់នៅបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជាមួយអ្នក ប៊ុនទី ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតជារៀងរហូត។
ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ជានិច្ច។
បន្ទាប់មក
ចូរយើងកំណត់គោលដៅសម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
គោលដៅវា?
ការថើបមួយភ្លែត។
ទេ។
-ទៅ! ប៊ុនទី ទៅ!
-ទៅចុះ ស៊ីគី!
ផឹកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវា អ្នកនឹងបាត់បង់
ការចងចាំរយៈពេលប្រាំមួយខែនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានយ៉ាងស្អាតទាំងស្រុង។
តើនោះជាបញ្ជារបស់គាត់មែនទេ?
វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ពិតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក អ្នកដឹងទេ?
ស៊ីគីសាន…
កុំកុហក។
បេះដូងរបស់អ្នកងាយស្រួលអានណាស់
សូម្បីតែដោយមិនប៉ះវាក៏ដោយ។
-ស៊ីគីសាន់…
-ឈប់ហៅខ្ញុំថាស៊ីគីសាន់ទៅ!
អ្នកក៏…
ឈប់ហៅខ្ញុំហើយ
ប៊ុនធី ពីព្រឹកមិញនេះ។
ប៊ុនធីរបស់អ្នក…
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៊ុនទី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវតែសរសេរអតីតកាលឡើងវិញ
អ្នកត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មនេះ។
មានទិដ្ឋភាពមួយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
មួយសន្ទុះបានឆេះពេញខ្លួនខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប៊ុនទី?
ខ្ញុំរីករាយណាស់…
អ្នកនៅរស់។
ស៊ីគី…
មានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីគី?
ស៊ីគី!
បន្ទាប់​ពី​នោះ…
ការចងចាំមិនដែលរសាយបាត់ឡើយ។
វាឆេះនៅក្នុងខ្ញុំ ហើយមិនដែលបាត់ទៅណាឡើយ។
ស៊ីគី...
ទម្រង់ចុងក្រោយ…
ពេលខ្ញុំរៀនថាខ្ញុំអាចចូលមើលអតីតកាលបាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេចក្ដីសង្គ្រោះ។
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ទទេ…
ស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសរសេរឡើងវិញនូវពេលវេលានោះបាន
ភ្លាមៗនោះ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច…
នាំស៊ីគីមកវិញ...
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅអ្នកវិនិយោគម្នាក់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព័ត៌មានបន្តិចបន្តួច
អំពីអនាគត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ។
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ,
ខ្ញុំបានជួលវិស្វករ និងអ្នកស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេបង្កើតរបស់របរដែល
សម័យនេះមិនមាន។
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង Holo Link,
អ្នកទទួលណាណូ,
និង E-Capsule។
អ៊ី-កាបស៊ុល
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្រប់គ្រងមនុស្ស។
មនុស្សត្រូវបានទាក់ទាញដោយអំណាចដែលមិនស្គាល់។
ពេល​ដែល​ពួកគេ​មាន​អំណាច​ហើយ ពួកគេ​នឹង​ប្រើប្រាស់​វា។
ពួកគេឆ្លៀតឱកាស
នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមជឿ
ពួកគេកំពុងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
មិនអីទេ។
បេសកកម្មបន្ទាប់ពីបេសកកម្ម,
ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជារាងត្រឹមត្រូវ។
ពិភពលោកមិនបានជួយសង្គ្រោះស៊ីគីទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់ Shiki។
ហើយជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមនុស្ស ១០.០០០ នាក់ស្លាប់ក៏ដោយ
ទោះបីជាមួយលាននាក់ស្លាប់
ក៏ដោយ ទោះបីជាដប់លាននាក់ស្លាប់ក៏ដោយ
ដូច្នេះ​អ្វី?
ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ភាពធន់នឹងការជ្រៀតជ្រែក
ពីអនាគតបានលេចចេញមក។
ដូចជាពិភពលោកខ្លួនឯងកំពុងរុញច្រានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាន់ពេលឬអត់។
ជាវិធានការសុវត្ថិភាព ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តព្យាយាម
ការដំឡើងអង្គចងចាំ ជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើទិន្នន័យខួរក្បាលដែលរក្សាទុកដោយ Shiki
ហើយដំឡើងការចងចាំនាពេលអនាគតរបស់នាង
ចូលទៅក្នុង Shiki នៃឆ្នាំ 2025។
ខ្ញុំនឹងដាក់គន្លឹះមួយនៅខាងក្នុងនាង។
ដើម្បី​ដាក់​នាង​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​ទីបញ្ចប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នោះ។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនជ្រើសរើសផ្លូវប្រសព្វទេ
ដែលនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នោះ។
ដូចជាទេវតាដាក់ដៃរបស់វា
នៅលើស្មារបស់នាង។
លុះដល់ពេលកំណត់ហើយ
វានឹងខ្សឹបប្រាប់នាងថា "មិនមែនផ្លូវនោះទេ"។
ប្រព័ន្ធនោះ…
គឺជាកត្តាជំរុញនៅក្នុងការចងចាំរបស់នាង។
ឲ្យ​នេះ…
ទៅ Shiki ។
ខ្ញុំដឹង…
អ្នកប្រាកដជានឹង…
អនុវត្តបេសកកម្ម។
ពីព្រោះ…
អ្នកក៏ស្រឡាញ់ Shiki ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ពេលអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះ ចូរផឹកភេសជ្ជៈនេះ។
វានឹងចាប់ផ្តើមដំឡើងការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។
កុំ​អាត្មានិយម។
តើខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ធ្វើការឬអត់,
វាជាបន្ទុកមួយ។
អ្នកគឺជាបន្ទុកមួយ។
អ្នកច្រើនពេកហើយ។
អ្នក​បាន​ថែទាំ​ហួសហេតុ​ពេក។
បេសកកម្មនេះក៏ធ្ងន់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងរលាយបាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំលែងឮគំនិតរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំឈប់លេបថ្នាំហើយ។
លាហើយ។
Shiki និង Kizashi,
ឈប់សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកណាទេ…
បេសកកម្មបានបញ្ចប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា? មនុស្សគ្រប់គ្នាក៏មិនស្លាប់ដែរ។
សារមួយ! មើល៍ នាងសុខសប្បាយជាទេ!
អេនចាគូ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតអនុស្សាវរីយ៍នេះ
អ្វី?
លោកស្រី អេនជាគុ
អ្នកមិននៅហាងអ៊ីនធឺណិតទេឬ?
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ស្លាប់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាមួយតាមផ្លូវ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ប្រហែលជាពិភពលោកត្រូវការខ្ញុំ។
វីរបុរសគឺជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែ​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
នៅទីបំផុត វាគឺជាថ្នាំពុល
ដែលស៊ីរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
រាល់ថ្ងៃនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
បុរស​ដែល​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ…
យូគី
ខ្ញុំចង់គប់ក្បាលគាត់ណាស់
ចូលទៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ
ហើយចុចចាប់ផ្តើម!
បេសកកម្មថ្ងៃនេះ
បេសកកម្ម ១៦១
នាំយក ICIHMATSU
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ។
អ្វី? អេ!
នរណាម្នាក់!
ជួយ​ម្នាក់​ផង!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ កាលលោកនៅក្មេង។
តើអ្នកជា Kizashi ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាពួកអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ដោយសារតែអ្នកបានលួចរូបមន្ត
អនាគតខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេសម្លាប់!
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
នៅឆ្នាំ ២០៥៥ គ.ស.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ទោសប្រហារជីវិតរបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅហើយ។
អ្នកដើរដោយសេរី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ចាប់​បាន?
អ្នក​ថយ​ក្រោយ​ឥឡូវ​ហើយ។
លែងមានការជ្រៀតជ្រែកទៀតហើយ។
កុំមករំខានខ្ញុំ។
ដោយសារតែការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នក,
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំកំពុងរអិល។
-កំណត់​ពេល?
-ផ្លាស់ប្ដូរ​ពិភពលោក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់
មនុស្សដប់លាននាក់?
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពិភពលោកត្រូវបានកំណត់ឱ្យស្ថិតក្នុង
រូបរាងត្រឹមត្រូវ នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
រាងត្រឹមត្រូវ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ។
មនុស្សនោះស្លាប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ដប់ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្លាប់ជំនួសនាងបាន
ហើយជួយសង្គ្រោះនាងបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នោះ។
បើខ្ញុំស្លាប់ នាងនឹង
រស់នៅជីវិតមិនសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលការក្លែងធ្វើបានបង្ហាញ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានសាកល្បងវិធីរាប់ពាន់លានវិធីក៏ដោយ
សូម្បីតែដប់បួនពាន់លានវិធីក៏ដោយ ក៏វាបរាជ័យដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចទុកឲ្យ
មនុស្សដប់លាននាក់ស្លាប់ ដែលមិនត្រូវបានគេតម្រូវឲ្យស្លាប់នោះទេ។
តើបញ្ហា
គឺចំនួនច្រើនពេកមែនទេ?
កាន់តែតិច កាន់តែល្អ?
អ្នកគិតថាវាខុសហើយដែលប្រទេសជាតិដួលរលំ
ប៉ុន្តែមិនអីទេបើប្រទេសតូចមួយរលាយបាត់ទៅ?
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
នៅក្នុងប្រទេសតូចមួយក៏មានជីវិតដែរ។
នោះជាអំណះអំណាងថោកទាប
ពីនរណាម្នាក់
ដែលព្យាយាមលុបបំបាត់ជីវិតដប់លាន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យគេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសរសេរអតីតកាលឡើងវិញ
ចរន្តទឹកអ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើនាងរស់នៅនាពេលអនាគត
អ្នកមិនដែលកើតមកទេ មែនទេ?
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​អ្នក​ហើយ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ichimatsu។
ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលគ្រោងនឹងប្រគល់ខ្លួនឲ្យគេទេ!
គិតមួយជំហានទៀត។
ប្រសិនបើពិភពលោកត្រូវបានកែតម្រូវ
កំណែរបស់ខ្ញុំដែលព្យាយាម
សរសេរអតីតកាលឡើងវិញមិនដែលកើតមកទេ។
នោះមានន័យថាអនាគត
ដែលរូបមន្ត E-Capsule ត្រូវបានគេលួច
ក៏បាត់ទៅវិញដែរ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមឡើយ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
-ដោះស្រាយហើយឬនៅ?
-មែនហើយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ទោះបីជាអនាគតផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
-ដូច្នេះ?
-ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាប់គាំងជឿថាមនុស្សដប់លាននាក់
បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នក!
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ពេកហើយ។
-ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្រួល​ខ្លួន​ជាង​នេះ។
-ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំ​នឹក​ហើយ​សោកស្ដាយ​ជា​រៀង​រហូត
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើសឥតឈប់ឈររាល់ពេល!
បើស្លាប់ដប់លាននាក់
ខ្ញុំនឹងលិចលង់អស់មួយជីវិត!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាការស្លាប់ដប់លាននាក់គឺមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនោះបានទេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត
ហើយសោកស្តាយចំពោះជម្រើសនោះម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ហេ!
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ស៊ីគី។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាកំពុងឆេះ។ វាឈឺណាស់។
ក្រពះខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ក្តៅ។ វាឈឺ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ស៊ីគី!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ…
មិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
ជាមួយនឹងនិចលភាព តើវានឹងដំណើរការទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៊ុនទី និង ប៊ុនទី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ស្លាប់ទៅពិបាកដូចធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
មិនអីទេ តើយើងគួរជួយសង្គ្រោះថ្ងៃនេះទេ?
គ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច យល់ទេ?
រឿងភាគនេះគឺជារឿងប្រឌិត